Cliente: Alfalider
Tareas: Proyecto / Asistencia de dirección de obra
Programa: Automotora
Metraje: 1500m2
Ubicación: Punta del Este, Maldonado
Año: 2021-2022
Estado: Finalizado
Comentarios: Estructura importada, montaje en sitio

Descripción: Las necesidades programáticas de este proyecto surgen como un local de showroom y mecánica ligera en planta baja, mientras en la planta alta se dispone una planta libre para la guardería de autos clásicos y deportivos. Un bloque de servicios, oficinas y respuestas se ubica en el centro de la planta baja. Se buscó la optimización del ingreso de luz solar, accesos y circulaciones cómodas, así como también un acceso mediante un ascensor de vehículos a la planta alta.

